Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл менің кінәм емес!
Қайта-қайта айтудың қажеті жоқ.
SOX ақыры үлкен қадам жасайды.
Барабан жөндеу Менің қалтырауым бар
Аха, дайын бол, тәртіптік комиссия.
Алғашқы түндегі қалыңдық сияқты!
Сонымен, айтарлықтай тәуекелді қамтитын операция дегеніміз не?
Бұл не?
Иә.
Әзірше бұл стратегияға қажет нәрсе...
Иә?
Танукичи Жуылмаған шалбарыңыз!
Иә!?
Қоғамдық тәртіп пен адамгершілік «Салауатты тәрбие туралы» Заңның қабылдануына байланысты —
Сексуалдық көріністерге толық тыйым салынғанына он жылдан астам уақыт болды
Қарқынды құқықтық даму және—
PM ультра ықшам ақпараттық терминалды пайдаланатын мониторинг жүйесін құру арқылы —
Жапония - әлемдегі ең салауатты қоғамдық моральға ие әдемі ел.
Бұл жерде лас әзіл деген ұғым жоқ.
Мен қызықсыз әлеммен күрестім —
Ұлдар мен қыздар туралы әңгіме
O** Po!
(реттелген дыбыс)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Мен ыстық болсам да -
Себеп бар ма?
Эротикалық кітаптар азғындарды тудырмайды
Ол бұзық адамның қиялын ғана қозғайды.
Жүр, жамбасыңды сермеп, түйсігіңмен жүр.
~♪
Бұл қалай болды?
Токиока академиясында іш киім ұрылары неге көбейе берді?
Иісі бар!
ше? Иіс?
Иә, осы маусымда менің іш киімім бітеліп, бітеліп қалады.
Сіз орасан зор иіс жинайсыз.
Бұл жыныстық құмарлықтың қалыптан тыс деңгейге жеткенін білдіреді.
Қапталған матаның сезімталдығы—
Қынапты ынталандырыңыз.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Сенің сиқырың қайда?
Мұрын? Мұрын, иә? Мұрныңыз қандай екенін айтыңызшы!
Тыныштал, терең тыныс ал...
Құсу
(реттелген дыбыс)
＊＊＊
Қажетсіз процестерді тоқтатпаңыз!
Басқаша айтқанда, қатты иісі бар іш киім...
Бұл іш киім ұрыларын азғыруға арналған.
(күрсіну)
Мен не істеп жатырмын?
Окума Ештеңе туралы ойлаудың қажеті жоқ
Егер сен менің бананыма берілсең...
Ах~ Тодороки Сенпайдың бананына...
Менің лас іш киімім...
Окума~ Менің лас бананым сенің иісің сияқты...
Saotome Senpai
Мен түсінбейтін нәрселерді айтпа.
Мен сенің біраз жұмыс істегеніңді қалаймын...
Хмм, мен жаңадан келдім!
Мен мұны істеймін, сондықтан аузыңды жап!
Иә
Барабандарды жөндеу үшін неліктен мұны істеуіміз керек?
Бұл стратегия екі топқа бөлу арқылы жүзеге асады.
Біріншіден, мектеп маңындағы эротикалық кітаптарды тығып жатқан топ.
Біз бұл топты «＊＊＊» деп атаймыз.
(реттелген дыбыс)
Команданың атын тек сіз айта аласыз.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Сонда шығыңқы болуы жақсы.
«Команда шығыңқыларының» жұмысы —
Токиока академиясының айналасында эротикалық кітаптардың көшірмелерін жасыру
Мен барабандарды жөндеуге Саотоме-сенпайды тағайындаймын.
Барабан жөндеуді Аяме-саннан бөлек орындайсыз ба?
Тағы бір нәрсе
Бұл операцияда маңыздысы мектеп алаңы.
Мен мұны "Команда ***" деп белгілеймін
(реттелген дыбыс)
Сондықтан команданың атын сенен басқа ешкімге айта алмаймын.
Содан кейін «Хида Хида командасы»
Kya~
Танукичи екеуміз бұған жауапты боламыз.
Мұнда Танукичи екеуміз жауапты боламыз.
Мен қарлы даланың көгімін—
Тәртіптік комиссия мен студенттік кеңесті тарта отырып, мектептің айналасына эротикалық кітаптардың көшірмелерін таратамын.
Осы уақытта Танукичи іш киім ұрын ұстайды.
Тәртіптік комиссиядан несие алу –
SOX маталар тобын жау ретінде қарастыратыны белгілі болсын.
Иә? Аяме үшін бұл өте қауіпті емес пе?
Иә?
Жарайды
Менде Танукичидің іш киімі болғанша, мен қауіпсізмін.
Ал, ертең білеміз.
«Окума~»
«Тодороки-сенпай, жоқ...»
Ах, Хида Хида командасы жақсырақ—
Бұл қызық сияқты
Бұл біртүрлі.
Егер бұл рас болса, барабан жөндеу баяғыда үлкен ағаның орны болар еді.
Ол басылуы керек болса да
Бейбақтар
Қарлы даланың көгінен, Құт нөсер** Шырын
(реттелген дыбыс)
Енді аузыңа ал!
(Ұлдар қолдайды)
Қарлы алқаптың көк түсі пайда болды
There is chaos in the school.
Great opportunity to steal underwear
Басталған сияқты.
О
Okuma, where are you now?
Мен Хвасон-Сенпаймен патрульдемін.
Бұл дүрбелең қарлы даланың көгі болуы мүмкін бе?
Иә
Бейбақ шынымен кептеліп қалды, көп ұзамай пайда болды.
Өте көп зиянды журналдар таратылды
Help me retrieve it.
Түсінікті
А... аа, Хвасон-Сенпай?
Иә?
Sorry, Тодороки-senpai.
Аға Хвасон іш киім ұры болып көрінетін күдікті адамды ұстады.
Found it and chased it.
Жалғыз жүру қауіпті, сондықтан мен де сенің соңынан еремін.
Қанаттар құламайынша...
(реттелген дыбыс)
** құлап кетпейінше—
Жүрек барша, барша **—
(реттелген дыбыс)
Мен кез келген жерге ұша аламын!
Ахаха…
Мен ақымақ сияқтымын.
Қызық, сіз шынымен иіске ғана ілініп кете аласыз ба?
Уф!
Ха! Екі адам...
Сені басып озғым келеді.
Бұл сөзсіз маталар шоғыры.
Шынында да пайда болды
Уф
Қозғалмаңыз! Тыныш бол!
(Құлау дыбысы)
Иә?
Анна-сенпай?
Окума-кун
Мен мұнда жақсы иіс шығар деп келдім...
Сен менің махаббатымды ақыры қабылдайсың.
Иә? иә?
Сондықтан мен ғана түсінемін -
Жағымды иісі бар сигнал жіберіңіз?
Жоқ, жоқ...
Ах~ (Танукичи) Сәлем...
Ахаха... (Танукичи) Ах!
Ах, Окума-кун, мен өте қуаныштымын. (Танукичидің айқайы)
(Танукичидің айқайы)
Менің ішімнен қайтадан—
Окумаға деген махаббатым тасып жатыр...
Ах~
Кішкене, аздап, Кешкі Примула мырза
Неліктен реакция жоқ?
Zendo бөлімі, солай ма?
Аннаның тілектеріне басымдық беріңіз.
Токаге мырзаның сұрауы бойынша,
Пинг-понг доптары және—
Дәретхана қағазы әдепсіз болса да...
Бұл жағдай олқылық...
О, уау!
Иә
Ах~ (Танукиёши) Гах, сәл күте тұрыңыз...
Аа, Окума-кунның дауысы менің жүрегімде жаңғырады. (Танукичидің үрейлі дауысы)
Сіз қателесесіз. Бұл Анна-сенпай үшін емес.
Ах...
Бұл...
Бұл іш киім ұрыларын азғыруға арналған тұзақ болды.
Иә?
Енді бұл іш киім менің жетістігім...
Бұл сенің мені тағы да жақсы көретін ниетіңнің көрінісі емес пе еді?
Жоқ, мүлде емес.
Иә... солай болды.
Ах... Қалай болғанда да—
Бұл іш киім ұрыларын ұстауға арналған жем, сондықтан оны қайтарыңыз.
Маған ұнамайды!
Мен қатты жұмыс істеп жатсам да...
Кішкене сыйақы болса жақсы емес пе?
Ах...
Кешкі примула
Қалай қарасаң да, ол бақылаудан шығып, әдепсіз бағытқа барады.
Оны тоқтатпайсың ба?
Жоғарыда айтқанымдай-
Аннаның тілегін құрметтеңіз.
Токаге мырзаның сұрауы бойынша,
Сізде қандай әрекет принципі бар?
Токадж мырза сұраған шарттар:
Бес.
Иә? тармақ?
Иә 1-бап
Жастарға теріс әсер ететін білім-
және Мемлекеттік ұйымдар туралы ақпаратты жария етпеу
2-бап
Анна тұрған киім ауыстыратын бөлме, жуынатын бөлме, т.б.
Киім шешілген жерлерге кірмеңіз
3-бап Егер ол
2-ні бұзбаса, әдепсіз лаңкестік әрекет болған жағдайда...
Аннаның жанынан кетпеңіз
4-бап
Аннаны барлық әдепсіз оқиғалардан қорғау.
5-бап
1, 2, 3 және 4-баптарды бұзбаған жағдайда.
Аннаның тілектеріне басымдық беріңіз.
...
Роботтардың үш принципі қайда?
Мен мынаны қосқым келеді -
Аннаны барлық әдепсіз нәрселерден қорғаңыз.
Сізден сұрағаным үшін кешіріңіз, бірақ...
Анна әдепсіз оқиғаны өз бетімен сұраса не істеу керек?
Бұл қарастырылмағандықтан
Ei Ei...
Басқаша айтқанда, Анна-сенпай...
Менің ** тиіп кетсең де, мен саған кедергі жасамаймын, бірақ...
(реттелген дыбыс)
Анна-сенпайдың кеудесін уқалап көрсем...
Ах~
Сіз кедергі жасау үшін қолыңыздан келгеннің бәрін жасаймын дейсіз бе?
Бұл бір жақты қорқынышты ойын.
(аяқ дыбысы)
Ах!
(Екі адам ауыр тыныс алуда)
А, аа!
Ахаха…
Мен мұндай жерде іш киім болғанына сене алар емеспін!
Иіске еріп, дұрыс айттым.
Қапталған мата!
Окуманың іш киімі...
(Кёко) Қыз ба? (Юки) Ұл ба?
Менің сыйлығым...
Мен сені кешірмеймін! (Танукиёши) Иә?
Кешкі Примула мырза, мен сізді ұстаймын!
Мен іш киімімді қайтарғым келеді!
Кашикомаримасу
Ах
Ха! (Кешкі примула) Ei
Күте тұрыңыз! Бұл менің сыйлығым.
Эх!
Барабан жөндеуге келгенде «командалық жобаға» қанықпаңыз.
Аяме-сан өзіне қауіп төндірді...
Ағаңның іш киімін тонап алудың соңы осы ма?
Ах... (Аяме) Жоқ.
Жарайсың Танукичи, сен көздеген мақсатыңды орындадың.
Мені тыңда!
Кел, Танукичи, сыйлығың үшін...
Саотоме-сенпайдың табанын қалауыңызша қайнатуға немесе қуыруға болады.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Неліктен менің атым сонда кенет пайда болды?
Мен мұны барабан жөндеушінің есебінен білемін.
Ол көп жасамай, жай ғана сурет салған сияқты.
Ол көп жұмыс жасамай, жай ғана сурет салған сияқты. Босап шыққан адам –…
Мен бұл туралы айттым, қыз.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Тыйым салынған қосқышы бар қантты судың үлкен порциясы
Не? Яғни...
Уау! не істейсің, тоқта!
Жібер, мұны тоқтат! (Аяме) Уууу...
Мен де ондай әлсіз біреудің Он екі Құбыжық Айдың бірі екеніне сенбеймін!
Ылғал, дымқыл, дымқыл~
Жоқ!
Ха-о-о...
Жүр, Танукичи, ұстанудың қажеті жоқ.
Жоқ, одан артық, нысанаға жету деген не...
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Қазір Анна полициядан гөрі жақсырақ.
Танукичидің іш киіміне қызығушылық таныту —
Бұл дәлелденді.
Иә? (Саотоме) Ах...
Жақында Аннаның Танукичиге деген ашуы шегіне жетті.
(реттелген дыбыс) ** ** сияқты, бір аптада толып кеткені сонша, жарылып кете жаздады.
**Ұқсас **, бір аптада толып кететіні сонша, жарылып кете жаздады.
(реттелген дыбыс)
Жарылып кетпеңіз!
Әне-сенпайда ондай ештеңе жоқ!
Егер сіз шалбарыңызды жарқыратсаңыз—
Мен оған адамдық сезіммен секірдім.
Күтілгендей, Танукичидің феромондары өте тиімді болған сияқты.
Бұл құрбандық ретінде қарастырылды ма?
Демек, мұның бәрі **
Осының бәрі ** (реттелген дыбыс)
Осының бәрі ** үшін
Нағыз іс ертең басталады!
Олай болса, келесі стратегияға көшейік...
«Команданың шығуы» жалғасуда—
Мектептің айналасына эротикалық кітаптардың көшірмелерін таратыңыз.
Жарайсың ба? Саотоме Сенпай
Фугия~
Ал біз «Хида Хида командасы» - (Саотоменің айқайы)
(Саотоменің айқайы)
Танукичи шалбарынан басқа
Толып жатқан маталарды тарту үшін нағыз тұзақ.
Саотоме-сенпайдың шалбары мектепке орналастырылған
Иә, бұл қашан болды?
Мен оны жек көремін
Оны жем ретінде пайдалана отырып, олар үйірленген матаны ұстайды.
Мен сенен ертең сұрадым, Танукичи.
Мен түсіндім.
Әй, аузың да биік екен.
Хмм... және барабан жөндеу...
Мм... Ал барабан жөндеу...
Сіз шыншыл болдыңыз.
Хмм... және барабан жөндеу... Сондықтан ауызды тек жоғары қарай ашуға болады.
Сондықтан ауызды тек жоғары қарай ашуға болады.
Бұл даладағы шығыңқы ма?
Сырттағы шығыңқы ма? Сыйлық ретінде шалбарыңды киіп алайын.
Сыйлық ретінде шалбарыңды киейін бе?
Неге Аяме үнемі осындай қоқыспен жүреді...
Неге Аяме-сан үнемі осындай қоқыспен жүреді... Олар ауылдағы барша адамды қырғындап тастайды!
Стейннен алған жарақаттарым әлі толық жазылмағандықтан—
Қарлы даланың көгінен, берекелі таң** Шырын
(реттелген дыбыс)
(Ұлдар қолдайды)
Тоқтаңдар, балалар, тоқтаңдар!
Тоқта! мұндай нәрселерді жинамаңыз
Іш киім
Іш киімнің иісі...
(Шың) Мен… мен біттім. Мен аяқталдым.
Күте тұрыңыз!
Бұл не, достар?
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Уау!
Мен Анна-сенпаймен айқасамын деп ешқашан ойламаппын...
Бұл жерде пайдалы болады...
Ең алдымен, бір адам!
Бүгін ол жақта да қызық болатын сияқты.
Ммм
Ахаха…
Күте тұрыңыз!
Хааааааааааааааааааааааа...
А, мен де... Кя!
Ах!
Жылы... Иә?
(Аннаның толқыған дауысы)
(қатты тыныс алу)
Әй!
Күрсін...
Ах
Уф...
Уф!
Huh (мүше) Ah!
Мен сені (тәртіп комиссиясының мүшесі) бұрыштамаға салдым.
Не? Сіз бір-біріңізбен ұрысып жатырсыз ба?
Жеткізілмегендерге SOX сыйлығы!
Уау (тәртіп комиссиясының мүшелері) Ах!
Ei
Эй, күт!
Яцугамориге шабуыл жасауға бұйрық берді.
Сіз Токиока академиясының атақтысысыз ба?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен қазір құстарды қондыру сағатын жасап жатырмын, сондықтан...
Мен ешкімді танымаймын, бірақ оны алып кетсеңіз?
Тағы да~
Сіздің әпкеңіз үшін дәл қазір SOX-қа үлес қосудың ең жақсы жолы қандай?
Мен саған бір нәрсе үйрету үшін келдім.
Сіз тістеп алғыңыз келе ме?
А... Басыңызды еңкейтумен бірге—
Аузыңыздың бұрыштарын ақырын көтеру керек
Қолды қалай бүгуге болады, дауыстың интонациясы—
Сіз басқа адамға қалдыратын әсеріңізді мұқият есептедіңіз.
Сіз өте ақылды адам болуыңыз керек.
Ммм
Сіз мен ойлағаннан да ашулысыз.
Мен бұлайша талданады деп күтпеген едім.
Айтпақшы, сіз қай қауымдастыққа жатасыз?
SOX-тың шынайы мүшесі
Осы жиіркенішті қоғамда —
Сергітетін соққы беру үшін—
Тез шешім қабылдауыңызды сұраймын.
О, Құдайым!
олар қазір жертөледе, іздерін жасыруға немесе қашуға дайындалып жатқан болар.
Күрсін...
Жарайды, бұл 10-шы адам.
Бірақ бұл аздап жақсы жүріп жатқан жоқ па?
Осыншама қысқа уақытта бірінен соң бірі қалай...
(төтенше қоңырау)
Ах!
Ах
Бұл өрт пе? Не болып жатыр?
Ах!
Қарғыс атсын! Бұл кластерленген мата ма?
Жарайды
Әкемнің өлімге әкелетін құпиясын өлтіріңіз!
Ах~
Электрлік массаж!
Ораораораора~ (Іш киім ұры) Ах... у...
Ораораораора~ (Іш киім ұры) Ууууу~!
Уф! (Танукиёши) Хаа
Уф... (Танукичи) Ах, ха...
Егер сіз кек сақтағыңыз келсе, онда сіз өлген кезде жаман болғаныңыз үшін өзіңізге кек ұстауыңыз керек.
Күрсін...
Ах!
А, сен... примуласың ба? Не айтқың келеді?
... дегеніміз не?
Сен еркек емессің!
Иә, дұрыс.
Неліктен өзіңді әйелдікке айналдырдың?
Токаге мырзаның бұйрығымен —
Ұятсыздықты бақылау үшін әйел ретінде тіркелу жақсы болатын жағдайларда —
Әйелдерге де, ерлерге де кіру оңай болғандықтан...
Мен әйел сияқты әрекет ететіндіктен...
Менің ойымша, сіз бұл Аннаға қауіп төндіреді деп ойладыңыз.
Студенттік кеңес төрағасы үшін қауіп бар ма?
Иә, егер саған әйел болу бұйырылса —
Менің Аннаға деген ұятсыз сезімім жоқ.
Өзіңе деген сезімің жоқ сияқты, солай емес пе?
Егер бұл эго болса, онда бар (Танукичи) О?
Егер лорд Кейдж сізге адам болуды бұйырса, ол адам болады.
Әйел деп бұйырсаң, әйел болады.
Анна жасыл бұрыш дәмді десе, мен де айтамын.
Егер сіз пудингті жаман десеңіз—
Мен де жаманмын
Бұл менің эго
Токаге мырза да мұның жақсы екенін айтты.
Бұл...
Не!
Кешкі примула мырза?
Сен киіміңді ауыстырып біттің бе?
Ойланып қарашы, мұнда неге келдің?
Иә
Анна ханым әйелінің іш киімін киіп отырғанда—
Жаңбырлатқыштар кенет қосылды...
Ол киімдер сақталған киім ауыстыратын бөлмеге келді.
Кешкі примула мырза? (Танукиёши) Иә!
Сіз сондасыз ба?
Мен кіруге болады ма?
Мәселе жоқ
Анна (Танукиёши) Эй...
Кеш болды, примула...
Ах! Сіз жалған Окума-кунсыз!
Уф...
Уф!
Б-бірақ… сәби аман.
Нвааах!
Ах!
Қазір! О
Бұл иіс жалған болса да, Окума-кунмен бірдей!
Ах~ Жақсы, Кя!
Тағы да солай...
Примула ер адам еді
Шіріген жүрегімді пайдаланатын өтірік
Бұл рас па?
Оны кейінірек тексерсеңіз білуге ​​болады.
(Өрт сөндіру машинасының сиренасы)
Жақында өрт сөндіру көлігі келеді.
Менің ойымша, бүгінгі операцияны осы жерде тоқтатқан дұрыс.
Аа, олар дәл сәйкес келеді.
Барабан жөндеу? Бұл қандай көрінеді?
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Вамуу сияқты біреу үшін де —
Хехе, мен бүгін барабанды жөндеймін.
SOX қызметіне көп үлес қосты.
Мен жалпы студенттерді жүргізетін Фува деген жігіттен сұрадым...
Мен сені ағаңа тірек қылдым.
Егер сіз маталар шоғырын тапсаңыз—
Ол мені ағам күтіп тұрған киім ауыстыратын бөлмеге қуып жіберуімді айтты.
Сонымен?
Негізі мен сізді тәртіптік комитетке араласуыңызды өтіндім, бірақ...
Бұл олардың тыңдамайтын жалғыз нәрсесі.
Жақын арада барабанды жөндеуден басқа амалым жоқ.
Мен оған бір рет ат қойдым.
Пшо
Бұл сен бе!
Сіз не істеп жатырсыз?
Барабан жөндеу ағамнан жақсы.
Сіз ұзақ уақыт бойы SOX-қа үлес қосқаныңыз үшін, аузыңызды жапқыңыз келе ме?
Сіз... (Саотоме) Бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
​​О?
Мырза, сіз не істегеніңізді білесіз бе?
Иә.
Шалфей режиміне өтіп, қайтадан сабырмен ойланыңыз.
Иә **Бастаңыз!
(реттелген дыбыс)
Неліктен?
Барабан жөндеу Аяме-саннан мақтау алу үшін
Мен барынша тырыстым
Барабан жөндеу жұмыстары Фува Хёукаға тигендіктен...
Жалпы оқушылар SOX-пен таныс деп айтылады.
Фактілер анықталды.
Ух... (Аяме) Және...
Спринклер мәселесі де сөзсіз теріс әсер етеді.
Режимге қарсы тікелей шабуыл жасалғанда —
Одан жақсылық болмайды
Бұл кері нәтиже береді.
Бірақ мен SOX мүшесі ретінде тек барабан жөндеумен айналысамын.
Жауды жеңуге тырысу...
Біз не істеуіміз керек:
Егер сіз Zendo дивизиясын жойсаңыз да...
Тіпті қоғамдық моральдық комитетке зиян келтіру арқылы -
Студенттік кеңестің төрағасы дымқыл —
Оны шырышты етіп жасамау
Мен мұны әділ наразылық деп те атамас едім.
Бұл не?
Оракалдарыңызды орналастырыңыз және оларды жүйеге ұнайтындай етіп еліктеңіз.
Бұл жалқау әкемен бірдей емес пе?
(аяқ дыбысы)
Кешіріңіз.
Не? Ылғал орамал қызметі?
Жоқ, орамал емес
Жаңа ғана дүкенге лақтырылды.
Шын жүректен осылай сезінемін
Келгендеріңізге рахмет.
Құрметті SOX
Менің шашым – матаның басы.
Жоғарғы жағында ақ!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory